strefa ile

ile kosztuje stoisko
	Cena stoiska może się bardzo różnić w zależności od wyposażenia oraz wykorzystanych materiałów. 
	Cena za metr kwadratowy może więc wynosić od 20 zł do nawet 1000zł.
	Najlepiej jeśli się do nas zgłosisz bezpośrednio. Wówczas będziemy mogli przygotować indywidualną wycenę.
ile kosztuje projekt
	Kompletnie nic! Projekt jest GRATIS do każdej wykonanej realizacji!!!
ile czasu przed targami trzeba sie do nas zglosic
	Zalecamy zgłosić się jak najwcześniej. Warto sobie zarezerwować u nas termin. Niektóre miesiące bywają mocno obłożone.
	Jeśli jednak zostało niewiele czasu do targów polecamy od razu do nas dzwonić. 
	Jesteśmy w stanie zorganizować się ekspresowo, o ile mamy wolne moce przerobowe!
ile czasu zajmuje przygotowanie calej realizacji
	To zależy od stopnia skomplikowania przedsięwzięcia. Dla stoisk standardowych czas może być liczony w dniach. Przy stoiskach indywidualnych raczej w tygodniach.

strefa czy

czy macie wolny termin
	Zadzwoń do nas i zapytaj! Nie zwlekaj z telefonem. Na jesień i na wiosnę mamy sporo pracy.
czy lepiej zadzwonic czy wyslac do nas maila
	W godzinach 8-16 zalecamy kontakt telefoniczny. Jest to najszybszy sposób otrzymania od nas odpowiedzi.
	W pozostałych porach dnia zalecamy kontakt mailowy. Wówczas oddzwonimy następnego dnia.
czy zdazycie wykonac zlecenie w tydzien/miesiac?
	Im wcześniej dostaniemy zgłoszenie, tym lepiej dopracowany projekt Państwo otrzymają. Lecz zdażają się 'awaryjne sytuacje' gdzie potrafiliśmy się przeorganizować w przeciągu kilku dni!
czy warto budowac stoisko standardowe
	Stoiska standardowe są dobre, bo są ekonomiczne! Jeśli dysponujesz niewielkim budżetem, zgłoś się do nas, zaproponujemy coś w sam raz na twoją kieszeń!
czy da się taniej
	Jesteśmy otwarci na rozmowy, lecz poniżej niektórych kosztów logistycznych nie da się zejść. Żeby przetransportować stoisko na targi musimy zatankować benzynę w tej samej cenie, co wszyscy...

pomaranczowy rgb(240, 180, 0)
szary rgb(223,225,232)
niebieski rgb(0,90,157)

czarny przezroczysty rgba(0,0,0,0.4)














